Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
on compile les trois fichiers par les commandes suivantes : 
c99 -Wextra -pedantic -c file.c
c99 -Wextra -pedantic -c test_file.c
c99 -Wextra -pedantic -c exemple_file.c

et aprés on lance ces commandes pour obtenir les fichiers exécutables.

c99 file.o test_file.o -o test_file
c99 file.o exemple_file.o -o exemple_file


- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.

pour test_file : file.o test_file.o
et pour exemple_file : file.o exemple_file.o 


- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
PHONY permet de declarer les executable e ou les cibles qui ne sont pas des fichiers

[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
cellule

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?