% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : ELGUERRAOUI Oussama
% Groupe de TP : F


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4


**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**
 --> les inconviénients : 
-l'accés ou suppression d'un élèment loin au milieu ou la fin du liste est lent à cause de la complexité.
_Il y a un probléme sur la gestion du mémoire, car engregsitrer il faut deux mots.

--> Les avantages : 
-l'allocation optimal du variable au niveau de la mémoire.
- C'est plus pratique, parcequ'on ne connait pas le nombre de Cle et Donnee à enregistrer
                    



# Évaluation expérimentale.
-- pour Borne = 10  Taille = 100
=> LCA : Min = 5   Max = 15
=> TH : Min = 6   Max = 13

-- pour Borne = 100  Taille = 10000
=> LCA : Min = 74   Max = 122
=> TH : Min = 71   Max = 130

-- pour Borne = 10000  Taille = 1000000
=> LCA : Min = 61   Max = 141
=> TH : Min = 64   Max = 145

## Performance comparée de LCA et TH

On obeserve en géneral que LCA et TH ont presque le meme interval d'échantillon. 
Mais par raport au temps du compilation ou éxecution, on trouve que le temps du LCA est supérieur du temps de TH. Dans ce cas on favorise TH. 

Je trouve que LCA est mieux que TH.


## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

la qualité du générateur aléatoire est bon.



# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

le probléme qu'il m'a bloqué est comment utilsiser un tableau avec des cases de types LCA et l'utilisation de fonction du hachage.
Aprés j'ai demandé une question au prof pour L'utilisation des cases de types LCA.


# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.





# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

J'ai trouvé qu'il est plus pratique de réaliser un TH que LCA.parce que la complicité des tableau est inférieur des liste,
de plus on peut accéder facilemnt à une donnée, juste avec la fonction de hachage pour determiner sa position. Par contre pour LCA, s'il y a beaucoup des données, il prendra du temps pour
trouver une donnée. 

